A oedd ymddygiad St David? A oedd hynny'n cyhoeddodd?
Ie, rydyn ni wedi'i ddod i'r Stedfords, yw'r Stedfords.
Dwi ddim yn anegu'r hyn yn y prif cwp o ddodau prif ddodau.
Ond yn y prif ddod Llancarfan,
rydyn ni'n defnyddio'n gweithio yn y hall a'i ddod o ddod i'r stedfords ym mhob,
gyda, yw, poetriaeth a chymysgwyr a phethau.
Felly, ie, dydyn ni'n...
Yn y bryd, rydw i'n ddrystio fel colmoedd,
i ddod i'r sgol,
a phan o'r ddrystiaeth yn ddrystiaeth traddodiol Cofnod.
Felly rydych chi'n ddrystio fel...
Felly, gyda'r cap lles a'r gwaith gwrt?
Ie, gyda'r...
hannig...
hannig trif yn ymddygiad fy nghec,
a gwaith gwrt o ddysgrifio,
a chymysgwyr a rhan...
yn ymddygiad fy nghech.
Beth oedd yn ymddygiad?
A oedd oedd unrhyw ddau yn y mhly?
Yr hyn yn ymddygiad yn unrhyw ddau?
Yn oed yn ymddygiad oedd oedd oherwydd unrhyw ddau?
Yn oherwydd y...
y pethau ystyr a'r ddrystiaeth,
dwi ddim yn credu bod yna rhywbeth yn ymddygiadol.
Yn oherwydd,
ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymlaen.
Yn oherwydd, dydyn ni ddim yn gallu bryd cwstwyms
fel y gallwn yn y sianes heddiw.
Felly, mae pobl ddim wedi cael cyfle i cwstwyms fel y gallwn.
Byddwn yn gallu gwneud rhywbeth fel bobbing apples
i gael cyfle i'r cyfle,
ond fel rwy'n gallu ei ddweud,
dyna wedi'i gwneud ym mhob ar ôl,
nid yn y sgol.